Estimado <destinatario>,

Espero que este mensaje le encuentre bien. Me dirijo a usted para informarle que hemos revisado y aceptado las condiciones del servicio que su empresa nos ha ofrecido.
Nos complace confirmar nuestra intención de proceder con la colaboración propuesta, ya que consideramos que se alinea perfectamente con nuestros objetivos empresariales.
Agradecemos la confianza depositada en nuestra empresa y nos comprometemos a cumplir con todos los términos establecidos en el acuerdo.
Quedamos a la espera de recibir la documentación correspondiente para proceder con la implementación del servicio.
Si tiene alguna consulta adicional o requiere información complementaria, no dude en contactarnos.

Atentamente,

<remitente>

